# GIATester v 1.3.1


A software package for preparation, implementation and evaluation of knowledge control organized in test form

Инструмент для автоматизированной подготовки, проведения и оценки тестовых заданий

***This project has been frozen | Работа над эти проектом остановлена***


#

## Annotation (first page of help file) / Краткое описание (первая страница файла справки)

Программный комплекс GIATester версии 1.3.1 позволяет выполнять полный цикл действий, необходимых для подготовки, проведения и оценки результатов государственной итоговой аттестации (ГИА), а также любых других форм контроля, проводимых в виде тестирования. 
Соответственно, функциями комплекса являются:

- Разработка тестовых заданий с возможностью формирования вариативных текстов вопросов в каждой позиции теста;
- Проведение тестирования с использованием одноразовых ключей для каждого тестируемого;
- Автоматизированная оценка результатов тестирования;
- Защита тестовых заданий, ответов тестируемых и эталонов от постороннего доступа.

Для хранения тестов, ответов и эталонов используется система защиты, не позволяющая редактировать их без повреждения структуры. В купе с соблюдением правил использования комплекса это обеспечивает достоверность получаемых результатов.

Для аутентификации тестируемых используется система автоматической генерации ключей доступа. Каждый ключ выдаётся администратором системы тестируемому, который может воспользоваться им лишь однажды, после чего ключ аннулируется. Данная опция не позволяет саботировать результаты тестирования: даже в случае ручного переименования файла результатов фальсификация будет выявлена.

Разработка тестовых заданий выполняется с использованием текстовых фрагментов и изображений, которые по отдельности хранятся в базе программы. Таким образом, повторяющиеся фрагменты могут быть использованы в разных вопросах, исключая избыточность хранимой информации.

База программы, результаты и эталоны могут храниться не только на локальном ПК, но и в сетевом расположении; за связь с ними отвечает единая для всех компонентов комплекса конфигурация.

&nbsp;



## Requirements / Требования

Needs Windows XP and newer, Framework 4.0 and newer. Interface language: ru_ru. Help language: ru_ru

Требуется ОС Windows XP и новее, Framework 4.0 и новее. Язык интерфейса: ru_ru. Язык документации: ru_ru

&nbsp;



## Development policy and EULA / Политика разработки и EULA

This [Policy (ADP)](https://vk.com/@rd_aaow_fdl-adp), its positions, conclusion, EULA and application methods
describes general rules that we follow in all of our development processes, released applications and implemented
ideas.
**It must be acquainted by participants and users before using any of laboratory's products.
By downloading them, you agree to this Policy**

#

Данная [Политика (ADP)](https://vk.com/@rd_aaow_fdl-adp), её положения, заключение, EULA и способы применения
описывают общие правила, которым мы следуем во всех наших процессах разработки, вышедших в релиз приложениях
и реализованных идеях.
**Обязательна к ознакомлению всем участникам и пользователям перед использованием любого из продуктов лаборатории.
Загружая их, вы соглашаетесь с этой Политикой**
